---
title: "钱规则之奇葩千金 (2016)"
slug: "qianguizezhiqipaqianjin2016"
date: 2025-10-15T16:13:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66563
vod_sub: ""
vod_actor: "张星宇, 罗娟, 丰艺超, 张含丹"
vod_director: "季立新"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 245
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/4e50e8f5c48772ed241730c613540959.jpg"
---

辣果敢的农村姑娘施一娃满心期待来上海追梦，谁料刚进城就连连碰壁，不仅得罪纨绔公子楚天阔，还被酒店经理炒鱿鱼，郁闷至极的施一娃与表姐Cici闹掰，因缘巧合来到楚家应聘保姆，居然得知自己是楚家25年前丢弃的千金小姐！父亲遇难、遗产被夺，陷入崩溃的楚天阔开始仇视这个突然冒出来的“姐姐”，并设计让哥们贺彬“色诱”施一娃。对爱情的渴望让施一娃很快迷失自我，在情场高手贺彬的怂恿下不断掏钱，楚天阔得知自己身世，对施一娃渐渐改观，遂命贺彬中止计划，却发现其与黑帮勾结，不仅想从施一娃处诈骗钱财还想搞垮楚氏集团。楚天阔三番两次劝解施一娃无果，最终与Cici暗中搜集证据，在婚礼现场一举揭发，并向施一娃深情表白
